06 de março de 2023 segunda-feira
SSI

PRINCIPAIS TIPOS DE ATAQUE

-Engenharia social - técnica por meio da qual uma pessoa procura persuadir outra a executar determinadas ações.

- Varredura em redes (scan)
-Consiste em efetuar buscas minunciosas em redes, com o objetivo de identificar computadores ativos e coletar informações sobre eles como pro exemplo, serviços disponibilizados


- Negação de serviço distribuída (DDoS)
- Atividade maliciosa, coordenada e distribuída, pela qual um conjunto de computadores e/ou dispositivos móveis é utilizado para tirar de operação um serviço, um computador ou uma rede conectada à internet.
- Varios PCs (zumbis) juntos atacam e infectam o mesmo alvo. Afim dele parar de fornecer seu serviço.

- Força bruta
Consiste em adivinhar, por tentativa e erro, um nome de usuário e senha de um serviço ou sistema.

-Invasão ou compromentimento
Ataque bem sucedido que resulte no acesso, manipulação ou destruição de informações em um computador.

-Desfiguração de página(Defacement)
COnsiste em alterar o conteúdo da página web de um site.

-Escuta de tráfego
Consiste em inspecionar os dados trafegados em redes de computadores, 

professor é legal, ELE É ZÉR. JERZON, é muito gente boa, tem aula dele amanha, PEDRINHO MATADOR KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
