aplicativo para filtrar buscas utilizando COMBO BOX



filtrar por fabricantes.
ex: (Mostrar logo das montadoras)


Hyundai;
ford;
chevrolet;
brasilia amarela;


apresentar carros filtrando por fabricante ;
apresentar foto do carro selecionado;
apresentar numeros de roubo;


-------------
1º combo
montadora do veiculo, com ela selecionada, apresentar logo.

2º combo
mostrar os carros da montadora selecionada (utilizar variável pegando o valor a montadora).
Com o carro selecionado, apresentar foto dele e os dados de roubo

3º combo
Mostrar qual quadrimestre a pessoa deseja ver, e a soma de todos.